Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Here we are.
Hier sind wir.
No one's here.
Niemand ist hier.
Xiaoyao Zun.
Xiaoyao Zun.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Sect Leader Qin.
Sektenführer Qin.
I heard the Supreme Clear Pool has already been upgraded.
Ich habe gehört, dass der Supreme Clear Pool bereits modernisiert wurde.
Looks like you'll surely
Sieht aus, als ob Sie sicher
take the lead in this competition.
Übernehmen Sie die Führung in diesem Wettbewerb.
I was wondering why Chi Xiao Ge is teaming up with people from Yaomo Sea.
Ich habe mich gefragt, warum Chi Xiao Ge sich mit Leuten vom Yaomo-Meer zusammentut.
How did they end up together?
Wie sind sie zusammengekommen?
They're even using the Evil Cultivation Technique.
Sie wenden sogar die böse Kultivierungstechnik an.
Turns out they're afraid of us.
Es stellte sich heraus, dass sie Angst vor uns haben.
You little brat!
Du kleine Göre!
I'll deal with you right now.
Ich werde mich gleich um Sie kümmern.
Sect Leader of Chi Xiao Ge, no need to stoop to a junior's level.
Sektenführer von Chi Xiao Ge, es besteht keine Notwendigkeit, sich auf das Niveau eines Untergebenen herabzulassen.
Wait until the Hongmeng Tournament begins.
Warten Sie, bis das Hongmeng-Turnier beginnt.
There will be plenty of time to deal with you.
Es bleibt genügend Zeit, sich mit Ihnen zu befassen.
Honored cultivators,
Verehrte Kultivierende,
I am Hongmeng Fairy.
Ich bin die Hongmeng-Fee.
The scent of Hongmeng osmanthus fills the air.
Der Duft von Hongmeng-Osmanthus liegt in der Luft.
Red leaves fall in the secret realm.
Rote Blätter fallen im geheimen Reich.
It's time again for the once-in-a-decade Hongmeng Tournament.
Es ist wieder Zeit für das alle zehn Jahre stattfindende Hongmeng-Turnier.
This year's competition will take place in the Shura Barrier.
Der diesjährige Wettbewerb findet in der Shura-Barriere statt.
You must find the hidden entrance to the Dao River.
Sie müssen den versteckten Eingang zum Dao-Fluss finden.
Whichever sect finds the entrance first
Welche Sekte auch immer zuerst den Eingang findet
will earn the right to cultivate in the Dao River.
wird das Recht erhalten, im Dao-Fluss zu kultivieren.
One day of cultivation in the Dao River
Ein Tag Kultivierung im Dao-Fluss
equals ten years of regular training.
entspricht zehn Jahren regulärer Ausbildung.
This is a rare opportunity.
Dies ist eine seltene Gelegenheit.
Looking forward to your performance.
Ich freue mich auf Ihren Auftritt.
Tonight,
Heute Abend,
you may rest at the inn we've prepared
Sie können sich in dem Gasthaus ausruhen, das wir vorbereitet haben
for the night.
für die Nacht.
Wish you all sweet dreams.
Wünsche euch allen süße Träume.
May everything go smoothly tomorrow.
Möge morgen alles glatt laufen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Why is this guy so creepy?
Warum ist dieser Typ so gruselig?
Ge Zhen claims it's for cultivation pills,
Ge Zhen behauptet, es sei für Kultivierungspillen,
but I think
aber ich denke
he took supplements for the Hongmeng Tournament.
Er nahm Ergänzungsmittel für das Hongmeng-Turnier.
It's causing side effects.
Es verursacht Nebenwirkungen.
He's too hot-tempered.
Er ist zu aufbrausend.
He's overheated.
Er ist überhitzt.
He's overheated,
Er ist überhitzt,
why are you so happy about it?
warum freust du dich so darüber?
You'll find out tomorrow.
Das wirst du morgen erfahren.
Scoundrel.
Schurke.
Ge Zhen, you bastard!
Ge Zhen, du Bastard!
How dare you touch my Chuichui!
Wie kannst du es wagen, mein Chuichui anzufassen!
If I don't finish you today,
Wenn ich dich heute nicht fertig mache,
what's the point of having this iron staff?
was ist der Sinn dieses Eisenstabs?
You Chi Xiao Ge bastards,
Ihr Chi Xiao Ge-Bastarde,
get out here!
raus hier!
Who are you cursing at?
Wen beschimpfst du?
I'm cursing you Chi Xiao Ge people!
Ich verfluche euch, Chi Xiao Ge-Leute!
Master.
Master.
You'd better watch your words with me.
Passen Sie besser auf, was Sie mir sagen.
Look at your shameless face.
Schauen Sie sich Ihr schamloses Gesicht an.
No wonder your Chi Xiao Ge disciples
Kein Wunder, dass Ihre Chi Xiao Ge-Schüler
can do such disgusting things.
kann so widerliche Dinge tun.
Bah!
Bah!
You... you...
Du... du...
Aren't you disgusting?
Bist du nicht ekelhaft?
Xiaoyao Zun.
Xiaoyao Zun.
You're a senior.
Du bist ein Senior.
Has he ever treated me as a senior?
Hat er mich jemals wie einen Vorgesetzten behandelt?
Then your disciple
Dann dein Schüler
ruined the reputation of my sect's women.
den Ruf der Frauen meiner Sekte ruiniert.
Do you have an explanation?
Haben Sie eine Erklärung?
You rabble from Yaomo Sea,
Ihr Gesindel aus dem Yaomo-Meer,
talking about reputation?
über den Ruf reden?
Maybe
Vielleicht
she
sie
seduced Ge Zhen first.
verführte zuerst Ge Zhen.
Truly shameless.
Wirklich schamlos.
Did you do this?
Hast du das getan?
Of course.
Natürlich.
Bangbang.
Knall, Knall.
It's time.
Es ist Zeit.
Time to sleep.
Zeit zum Schlafen.
Chuichui.
Flüstern.
The commander wants to discuss the Hongmeng Tournament with me.
Der Kommandant möchte mit mir über das Hongmeng-Turnier sprechen.
You sleep first.
Du schläfst zuerst.
Wait for me.
Warte auf mich.
Men are such scoundrels.
Männer sind solche Schurken.
You actually used me as bait.
Du hast mich tatsächlich als Köder benutzt.
He chose it.
Er hat es gewählt.
Well, who told you, wherever you go,
Nun, wer hat dir gesagt, wohin du auch gehst,
you always radiate endless charm?
Sie strahlen immer unendlichen Charme aus?
No wonder everyone loves you.
Kein Wunder, dass dich alle lieben.
Well, you’re not wrong.
Nun, Sie haben nicht Unrecht.
So this is your scheme to sow discord.
Das ist also Ihr Plan, Zwietracht zu säen.
Yesterday, I saw Ge Zhen overdo it with the tonic.
Gestern habe ich gesehen, wie Ge Zhen es mit dem Tonic übertrieben hat.
I knew it.
Ich wusste es.
He’d definitely have evil thoughts at night.
Er hatte nachts definitiv böse Gedanken.
I just went along with it.
Ich habe einfach mitgemacht.
Everyone, please stay calm.
Bitte bleiben Sie alle ruhig.
The Hongmeng Tournament is about to begin.
Das Hongmeng-Turnier steht kurz vor dem Beginn.
If you have any issues, discuss them in the Hongmeng Secret Realm.
Wenn Sie Probleme haben, besprechen Sie diese im Hongmeng Secret Realm.
Damaged items
Beschädigte Gegenstände
require triple compensation.
erfordern eine dreifache Entschädigung.
Master.
Master.
Good morning, everyone.
Guten Morgen allerseits.
The teleportation array before you
Das Teleportationsfeld vor Ihnen
is the gateway to the Shura Barrier.
ist das Tor zur Shura-Barriere.
It will randomly send everyone
Es sendet zufällig alle
to any location within the Shura Barrier.
zu jedem Ort innerhalb der Shura-Barriere.
If you’re lucky,
Wenn Sie Glück haben,
you might enter the Dao River entrance directly.
Sie können den Eingang zum Dao-Fluss direkt betreten.
Of course,
Natürlich,
if you’re unlucky,
wenn du Pech hast,
you could end up tens of thousands of miles from the Dao River.
Sie könnten Zehntausende von Kilometern vom Dao-Fluss entfernt landen.
In short, it all depends on luck.
Kurz gesagt: Es hängt alles vom Glück ab.
Good luck!
Viel Glück!
Let’s go.
Lass uns gehen.
Go.
Gehen.
Go find Elder Longlin and Jian Chi’er.
Suchen Sie den Ältesten Longlin und Jian Chi'er.
The Hongmeng Tournament is finally starting.
Das Hongmeng-Turnier beginnt endlich.
You all
Ihr alle
Do you think I can't see you're trying to sow discord?
Glaubst du, ich sehe nicht, dass du Zwietracht säen willst?
Our alliance
Unsere Allianz
won't be broken over something so trivial
wird nicht über so etwas Triviales gebrochen
so easily
so einfach
Turns out you two aren't as foolish as you look
Es stellt sich heraus, dass ihr zwei nicht so dumm seid, wie ihr ausseht
I want your Wangxian Sect
Ich will deine Wangxian-Sekte
to disappear completely from the Four Realms and Eight Desolations
vollständig aus den Vier Reichen und Acht Verwüstungen zu verschwinden